我的儿子和iPhone于2007年6月相隔三个星期出生，
早期采用者在外面排队，等待获得帮助
令人惊奇的新小工具，我双手被塞满了东西
不断发出通知，一个可怜的婴儿
谁只会睡在一个完全安静的移动婴儿车里
每天步行十到十五英里，婴儿的体重减轻了
一部分很棒，但是男人在我成为母亲之前就很无聊
协和飞机坠毁时赶去的新闻记者，我是最早的记者之一
人们在塞尔维亚发生革命时进入贝尔格莱德，现在我筋疲力尽
步行进行了数周，直到大约三个月
当我敲打人行道时，有些事情发生了变化，但我的思想开始漂移
我也开始想像当我终于再次入睡时我会怎么做
所以绞痛消失了，我终于有了iPhone，我把所有的时间都花了
踏上行动之路我创造了梦想的工作，主持了一个公共广播节目，所以
没有更多的人赶往战区，但是由于有了我的新智能手机，我
可能是一位母亲和一名记者我可能会在操场上
推特同时是的，当我以为技术问世的时候
进来接管那是当我碰到墙，所以我想让你给你拍照
主持播客，您必须证明宝贵的公众投资
收音机中的钱是值得的，我的目标是将观众人数增加十倍
所以有一天我像你一样坐下来集思广益，我变得贫瘠，这是
与作者的权利不同，那好像不是有什么东西
等待出土，什么也没有，所以我开始回想
就像上次我实际上有一个好主意一样，是的
当我推那该死的婴儿车时，我那天的所有缝隙都被填满了
用泡沫时间，我在等待拿铁咖啡时检查了头条新闻，更新了我的
我坐在沙发上的日历
发短信使每一个空闲的时刻变成了向我的同事和我的同事展示的机会
亲爱的丈夫，我是个反应灵敏的人，或者至少有机会找到我
我在Pinterest上浏览网页的另一个完美沙发，我意识到自己从来没有
无聊，反正不仅无聊的人无聊，然后我开始
想知道当我们感到无聊时我们到底会发生什么，更重要的是
如果我们从不感到无聊会发生在我们身上，如果我们摆脱了这种情况会发生什么
完全是人类的情感我开始与神经科学家和认知人员交谈
心理学家，他们告诉我的就是令人着迷，事实证明，当您
感到无聊时，您会在大脑中点燃一个称为默认模式的网络，因此我们
身体，当我们折叠衣物或步行至时，它会自动驾驶
工作，但实际上那是我们的大脑变得非常忙碌的时候
这是无聊的研究员博士。桑迪男人，一旦您开始做白日梦并允许
你的男人真的想知道你是否开始思考超越
有意识地进入潜意识，这使我们有点
不同的联系并发生，实际上真的很棒
太好了，所以这是我的大脑和功能磁共振成像，我在默认情况下了解到了这一点
当我们连接不同的想法时，我们解决了一些最棘手的问题
问题，我们做一个叫做自传计划的事情，这是当
我们回头看看我们的生活，我们注意到了创造个人的重要时刻
叙述，然后我们设定目标，并弄清楚我们需要采取哪些步骤
到达他们，但现在我们在沙发上放松一下
另外，在更新Google文档或回复电子邮件时，我们称其为
没事，但这是神经科学家博士。丹尼尔·莱维汀（Daniel Levitin）说，我们实际上是
每当您将注意力从一件事转移到另一件事时，
大脑必须进行消耗化学物质的新化学转换
在大脑中完成任务，所以如果您尝试执行多任务
一次做四五件事，实际上并没有做四五件事
立刻因为大脑不能那样工作，相反，您正在迅速从
一件事到下一次耗尽神经资源，所以切换开关
切换您正在正确使用葡萄糖的葡萄糖葡萄糖，我们有一个
这些东西的供应有限，所以十年前，我们转移了工作的注意力
现在，每三分钟执行一次，每45秒执行一次，整天执行一次
一般人每天检查电子邮件七十四次，并切换他们的任务
我每天五百六十六次发现这一切
与信息学教授交谈。荣耀号，所以我们发现当人们
强调他们倾向于更快地转移他们的注意力，我们还发现
奇怪的是，我们发现一个人的睡眠时间较短
他们更有可能检查Facebook，因此我们处于这种恶性状态
习惯性循环，如果我们打破了这种循环，将会怎样？
打破了这个恶性循环，也许我的听众可以帮助我找到
找出如果我们在今天恢复这些裂缝会怎样帮助我们快速启动我们的工作
我们把创造力称为项目委员会和光彩，我希望您知道
几百人一起玩，但成千上万的人开始报名
他们告诉我他们这样做的原因是因为他们担心
他们与手机的关系已经变得越来越相互依赖
说婴儿与他的玩具熊或小指或婴儿的关系
在被一个陌生人抱住之后想要母亲摇篮的婴儿
那就是我和我之间的关系
我认为手机就像是一种非常有用的电动工具，但是如果我不喜欢的话，那是很危险的
如果我不专心处理的话，我会突然意识到
我已经花了一个小时的时间去做一些完全没脑子的事，但是
真正衡量任何改进，我们需要数据权，因为这就是我们要做的
这些天来，所以我们与一些应用程序合作，这些应用程序可以衡量我们花费了多少时间
每天花在我们的电话上，如果您认为我很讽刺
要求人们下载另一个应用程序，以便他们花费更少的时间在他们的
是的，但您必须在没事的地方遇到他们，所以在挑战之前
一周我们平均每天在电话和60个皮卡上花费两个小时
像快速支票一样，我收到新电子邮件了吗？这是蒂娜（Bina）在巴德（Bard）的学生
到目前为止，大学发现了​​自己，我已经花费了150到200
每天在手机上等待几分钟，而我在接听电话时已经进行了70到100次
每天，这真的很令人担忧，因为我花了太多时间
花了更多的精力去做一些更有生产力，更有创造力的事情
我自己，因为当我在打电话时，我不在
做任何重要的事情，好像蒂娜（Tina）人开始观察
他们自己的行为，他们已经准备好迎接挑战周和那个星期一
他们开始唤醒收件箱中的说明，并尝试进行尝试
好吧，第1天放到口袋里，拿出手机，看看是否
可以消除反射，整天检查一天，如果这样
听起来很容易，您还没有尝试过，这里的听众Amanda走了，我绝对
子，我有点疯了，因为我注意到我捡起我的
当我刚从一个房间走到另一个房间上电梯时打电话
甚至，这是我真的不好意思说出来的那一部分
车子里很大声，是的，但是据阿曼达了解到
这种发痒的感觉实际上不是她的错
这正是该技术旨在触发的行为
我的意思是，如果我是Facebook，这是前Google设计师特里斯坦·哈里斯（Tristan Harris）
我是Netflix还是我的snapchat我实际上有一千名工程师，他们的工作
是要引起您的更多关注，我非常擅长此事，但我不希望您
永不停止，Netflix首席执行官最近表示，我们最大的竞争对手
是Facebook YouTube，睡个好觉，所以你知道那里有一百万个地方
花你的注意力，但是要继续努力，我的意思是你知道
感觉。那惊人的透明结束，然后是下一个
开始播放，这样您就可以了，我会熬夜观看或
LinkedIn进度栏显示您已经接近完美的个人资料
因此，正如一位UX设计师告诉我的那样，您添加了一些个人信息
唯一将客户称为用户的人是毒品贩子和
技术人员
和我们所知道的用户值得在这之前的Facebook产品上赚很多钱
经理和作者托尼·安东尼奥·加西亚·马丁内斯（Tony Antonio Garcia Martinez），
这就是说，有没有一种产品比您的产品免费，这是真的，所以
您的注意力是产品，但是您的注意力价值是什么，这就是为什么
实际上，每次您加载页面时，不仅是在Facebook或任何应用程序上，都会有一个
每天要进行数十亿次拍卖，这到底是多少
一个广告展示费用可以让普通人花费
他们在Facebook上生活了两年，所以马上回到挑战周，我们
在丽莎·艾伯特（Lisa Albert）的《纽约客》中看到了一些创造力，我想我出生了
所以我突然看着上升到车站顶部的楼梯
我以为你知道我刚走下楼梯，但我可以回去
起来，然后下来，并得到一点心肺功能，所以我做了，然后我得到了一个心肺功能好好了的心。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
多一点的时间，所以我又做了一次，我想又做了一次，我做了十次
的时候，我进行了一次完整的有氧运动，我有了那种艺术训练的感觉
有点精疲力尽，但就像哇，这从未在我身上发生过
可能，所以我学到的创造力意味着与众不同
事情给不同的人，但每个人都发现三分之三的挑战最艰巨
这就是所谓的删除该应用程序拿走那个应用程序，你知道那个那个
总是让你很烂，即使是在我那天，也很容易把它从手机上取下来
删除了游戏的两个点，几乎哭了，两个点的玩家知道
我在说，但我的苦难有很好的陪伴
这是洛杉矶的利亚姆，我删除了Twitter Facebook Instagram
我手机上的Tumblr手套和藤蔓一口气掉了，有点像
一开始令人尴尬的情感体验
那个没有新通知的锁屏，但我真的很喜欢
自己决定何时考虑或访问我的社交网络
我的手机可以帮我决定，谢谢
删除Twitter应用程序非常令人难过，我觉得我可能已经过去了一年
当我在Twitter上时，已经对它产生了沉迷，这种无聊
辉煌的挑战让我真正意识到了这一点
短暂的戒断之后，感觉就像缺乏咖啡因
头痛，现在我感到很可爱，与家人共进晚餐，希望
继续对这些功能强大的工具进行结构化使用，我对此无罪
当我知道我在浪费时间在手机上时，我会感到直觉
每天早上开始给自己一些挑战和提醒，
意思是，这是进步，我等不及要看电话上的数字了
那个星期结束了，但是当数据输入的时候，我们已经减少了对的数据。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。......。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
平均每天只有六分钟，从每天120分钟的通话时间到114年
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜......来死了，好让我回到科学家那里，
只是嘲笑我，他们说你知道改变人们的行为
一小段时间是野心勃勃的，实际上你已经
取得的成就远远超出了我们的想象，因为比实现目标更重要
数字是他们认为赋予手机权力的人们的故事
从任务负责人转变回工具，实际上我发现了
年轻人说，最有趣的是，有些人告诉我，他们没有
认识到他们在挑战周中感受到的一些情绪，因为如果
如果您从来没有过没有连通性的生活，那么您会考虑一下
我从来没有经历过无聊，可能会有后果
南加州大学的研究人员发现他们正在学习的青少年在社交中
媒体，当他们与朋友交谈或做作业时，
两年后，他们对自己的想法缺乏创造力和想象力
个人未来以及解决社会问题（例如暴力）
社区，我们真的需要下一代来专注于
一些重大问题气候变化经济差距大规模文化
差异难怪IBM调查中的CEO
确定创造力是领导能力的第一名
好消息是，尽管最后有2万人无聊地表现出色
那一周减少了90％的通话时间
70％的人有更多时间认为人们告诉我他们睡得更好
他们感到更快乐，我最喜欢的音符来自一个人，他说他觉得自己
从精神冬眠中醒来后，一些个人数据和一些神经科学给了
我们允许离线更多一点点的无聊给了我们
清晰一些，并帮助我们一些人设定了目标
我的意思是也许持续不断的连接在几年内不会很酷，但是
同时教人们特别是孩子们如何使用技术来改善
他们的生活和自我调节需要成为数字素养的一部分，因此
下次您去检查手机时，请记住，如果您不确定如何
您将使用平台将为您决定并询问的技术
您自己，我们真正想要的是什么，因为如果要检查电子邮件，
可以做，可以做，但是如果要分散自己的精力，
深思熟虑的工作需要休息一下，凝视着窗外，
知道无所事事实际上是您最有生产力的
有创造力的自我，一开始可能会感到怪异和不舒服，但真正感到无聊
可以带领光彩谢谢
[掌声]